Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
I-Ini tidak mungkin terjadi!
Bahkan Groribas, prajurit terbaik kita, dikalahkan?!
Makhluk macam apa dia?
Dan bagaimana dia bisa naik ke kapal?
Sialan!
Melzalgald seharusnya menjaga kapal!
Sekarang dia dan aku adalah satu-satunya petarung elit yang tersisa!
Aku yakin dia hanya bermain-main...
Terkutuklah bajingan itu!
Geryuganshoop, apa masalahnya?
B-Boros-sama! Saya sangat menyesal.
Saya telah mengizinkan salah satu penduduk asli menyusup ke kapal.
Hanya dalam waktu empat menit sejak naik ke kapal,
dia telah merusak 23% kapal.
Sepertinya dia sendirian,
tapi dia berhasil membunuh secara instan
setiap prajurit dikirim untuk mencegatnya.
Jangan panik.
Selama lingkup kekuasaan aman,
kapal itu tidak akan tenggelam.
Kerusakan sejauh ini terbatas pada tempat tinggal awak kapal.
Tetapi kentang goreng kecil tidak akan cukup.
Geryuganshoop...
kalian, Groribas dan Melzalgald, letnan utamaku,
akan pergi melenyapkan penyusup ini.
Groribas telah jatuh, Tuan...
Apa?
Biarkan aku membawa Melzalgald kembali ke sini!
Dia dan aku bersama-sama akan menghabisi
penyusup itu tanpa gagal!
Sang Penguasa
Satu pukulan
Tiga, dua, satu, tembakan mematikan
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Dia bergabung dalam pertarungan, dia menang, yang terkuat dalam sejarah
Itu saja, frustrasi
Apakah kamu sedang berbicara dengannya? Frustrasi
bijih wa tomaranai
Dia tidak akan berhenti
satu pukulan, kanryou, rensenrenshou
Satu pukulan, itu saja, satu pertarungan demi pertarungan
bijih wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Dia menang, dia selalu menang, dengan sangat meyakinkan
kekuatan, mendapatkan kekuatan
Kekuatan, dapatkan kekuatan
girigiri genkai dibuat
Ke ujung paling ujung
Pahlawan
bijih o tataeru koe ya
Ada suara-suara yang memujinya
kassai nante hoshiku wa nai sa
tapi dia tidak melakukan ini untuk mendapatkan pengakuan
Pahlawan
dakara hitoshirezu aku ke tatakau
Jadi dia hanya melawan kejahatan tanpa akhir
Tidak ada yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
Musuh yang harus dilawan banyak jumlahnya seperti bintang-bintang
bijih wa se wo muke wa shinai
dan dia tidak akan meninggalkanmu
Pahlawan
naraba yuruginaki kakugo shita jinak
Dia sudah mengambil keputusan dan tidak akan menyerah
kisah pahlawan
Seorang pahlawan pejuang
kodoku dan pahlawan
Seorang pahlawan tunggal
Saya ingin menjadi pahlawan saikyou
Aku ingin menjadi pahlawan terkuat
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
Pesawat Misterius di Langit di Atas Kota
Kami memiliki informasi lebih lanjut tentang benda terbang raksasa tersebut
yang tiba-tiba muncul di langit Kota A.
Saya ada di sini, di tempat kejadian.
Seperti yang Anda lihat, semua jalan utama
menuju Kota A telah ditutup,
dan para pejabat berada dalam siaga tinggi.
Menurut para penyintas,
A-City hampir seluruhnya telah dihancurkan.
m -183 12 l 22 -24 30 40 -126 65
Lamaran Pekerjaan
Nama:
m 204 50 l 263 39 239 4 186 22
Kepala Martil
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
Pesawat Misterius di Langit di Atas Kota
Gambar benda terbang raksasa ini diambil dengan lensa telefoto.
Apa pendapat Anda?
Ini kemungkinan besar merupakan tindakan makhluk
asing atau makhluk luar angkasa.
Atau mungkin itu adalah bentuk kehidupan yang tidak teridentifikasi
yang memiliki
peradaban sangat maju yang tidak kita ketahui.
Tentu saja, ada kemungkinan lain juga.
Saya mengerti.
Juga, ada laporan saksi mata
bentuk kehidupan yang sangat kuat
turun ke tanah dari pesawat ruang angkasa.
Beberapa pahlawan Kelas S saat ini berada di lokasi untuk menangani masalah tersebut.
Dia memukul benda itu hanya dengan tangan kosongnya.
Itu Kelas S untukmu.
Tapi meski begitu...
Itu tidak bagus!
Ia memiliki kekuatan regeneratif yang luar biasa!
Dan jangan biarkan hal itu mengenai bagian mana pun dari dirimu.
Satu pukulan langsung merobek lenganku!
Hindari serangannya dengan cara apa pun!
Jika saya boleh menyela...
Haruskah kita menggunakan pemboman untuk menghabisi mereka?
Itu bagus.
Hubungi kapal.
Saya akan pergi.
Kembali ke sini!
Sampah!
Lebih baik jaga sopan santunmu!
Semoga kamu suka daging cincang, aneh!
Melzalgald! Apa yang kau lakukan?!
Saya sedang bertempur.
Kita punya penyusup!
Tidak mungkin.
Benar. Habisi mereka dan naik ke sini!
Yang ini juga terkunci...
Hei, buka pintunya! Ada tamu!
Ups... aku merusaknya.
Saya sudah memutuskan.
Aku akan merobek anggota tubuhmu,
lalu jadikan kamu maskot kapal.
Itu bagus.
Santailah lagi, ya?
Aku akan menahanmu untuk latihan memukul!
Kawan-kawan! Mungkin saja serangan fisik langsung
tidak berpengaruh apa pun!
Mari kita mundur untuk saat ini...
dan pikirkan cara lain untuk menghancurkannya, seperti dengan panas atau semacamnya!
Hanya menghancurkan! Lupakan saja!
Hanya ini yang aku tahu.
Tidak bisa mengajari anjing tua trik baru.
Aku juga. Maaf, Iaian-chan!
Iai, apakah kamu tidak percaya padaku?
Tidak ada yang tidak bisa saya tebang!
Tidak ada gunanya...
Orang-orang ini bukan tipe orang yang mau mendengarkan.
Melzalgald!
Lihat, aku sungguhmembutuhkanmu di kapal!
Menyingkirkan penyusup adalah prioritas.
Saya ingin sekali, tapi saya sibuk.
Makhluk-makhluk ini gigih.
Apa-apaan ini?
Bentuk kehidupan di bawah sana
juga terbukti sulit ditangani?
Tidak ada yang sulit tentang mereka.
Ada apa dengan kapalnya? Apakah akan tenggelam?
Itu tidak akan turun,
tetapi lebih dari separuh awaknya tewas.
Apa?!
Dengarkan. Mulailah membersihkan lokasi saya
dengan pemboman dari kapal!
Saat ini, saya sedang sibuk sekali!
Selain itu, pemboman artileri adalah tugas pangkat rendah.
Baiklah, saya berada dalam situasi di mana saya tidak dapat kembali ke kapal.
Baiklah.
Saya akan memberi tahu kru artileri.
Jangan sampai terjebak dalam rentetan tembakan dan mati!
Hei, tunggu!
Kamu harus datang ke sini dan membantuku.
Itu akan jauh lebih cepat.
Oi! Geryuganshoop!
Sialan dia. Seberapa tangguh penyusup ini?
Bagaimana kalau satu lagi?!
Serangan yang lebih sia-sia.
Meskipun kamu kelelahan. Itu bagus.
Apa-apaan ini?
Kelereng? Kenapa kamu punya ini?
Kembalikan!
Tentu saja.
Sialan!
Menjijikkan sekali, dasar bajingan menjijikkan! Kau mati?
Hei, orang ini punya sesuatu yang mirip marmer di dalam dirinya.
Di situlah kau menyakitinya!
Oh!
Kerja bagus.
Jadi saya harus terus mengiris sampai saya menemukan kelereng penting!
Tidak mungkin!
Saya telah menumbuhkan kepala itu selama seratus tahun!
Mati di tempat pembuangan sampah seperti ini?
Tapi kalian semua sampah akan mati ketika peluru itu mengenai kalian.
Mereka sedang dalam perjalanan!
Perhatian, penyusup!
Hentikan tindakan merusakmu dan pergilah saat ini juga.
Segera pergi.
Kalau tidak, kami akan mengerahkan
seluruh kekuatan kami untuk melawanmu!
Aneh sekali.
Saya mendengar suara tepat di dalam kepala saya.
Ambil satu langkah lagi...
...dan kamu mati!
Bahkan jika aku ingin keluar,
Aku tidak bisa. Aku tersesat!
Benarkah? Kamu akan pergi?
Baiklah, saya akan memandu Anda.
Belok kanan, lalu naik tangga di sana.
Benar?
Tepat sekali.
Kurasa aku akan ke kiri!
Tidak, tunggu! Bukan ke arah sana!
WW-Tunggu... Tunggu! Kau tidak bisa...!
Baiklah, itu salahku!
Aku akan datang kepadamu. Tetaplah di sana!
Ah! Jangan masuk ke sana!
Sekarang tempat ini tampak seperti
ruang kontrol atau semacamnya.
Kamu...
Gurita?
Beranikah kau menghancurkan kapal kami?
Hei! Puing-puingnya beterbangan ke arahku!
Sekarang aku, Geryuganshoop, kekuatan telekinetik tertinggi di alam semesta,
akan menghancurkanmu menjadi sosis berdarah!
Hampir sampai.
Tuan Geryuganshoop,
persiapan untuk pemboman
hampir selesai.
Haruskah saya melanjutkan?
Mungkin dia pergi ke kamar mandi...
Hey, Geryuganshoop-sama!
Kekuatan telekinetik... seperti cenayang?
Kau tidak memberiku pilihan.
Gelombang Gravitasi Telekinetik Super!
Matilah kau, penduduk bumi!
Kekuatan telekinetik saya yang tak tertandingi memungkinkan saya
bahkan untuk memanipulasi gaya gravitasi!
Apakah kau tahu apa itu lubang hitam, wahai kera?
Di dalam salah satunya, efek gravitasinya sangat kuat
bahkan cahaya itu sendiri tidak dapat lepas!
Apa ini?
Sekarang bagaimana?
Rasakan ini! Hujan Puing Telekinetik!
Aku berhasil menangkapnya!
Sungguh sia-sia kekuatan psikis itu.
Maksudku, yang kau lakukan hanya melempar kerikil.
Siapa pun bisa melakukan itu.
Bagaimana... bisa...
Saya... Geryuganshoop...
menjadi...
Maaf?
Bisakah saya bertanya...
...di mana bosmu?
Ini terlihat buruk.
Apakah itu sudah dikonfirmasi?
Ya, Kaisar Anak mengatakan bahwa tingkat energi di
pesawat ruang angkasa itu naik dengan cepat.
Ya, tapi warga sipil???
Tarik kembali tim pencarian dan penyelamatan untuk saat ini.
Mintalah semua orang untuk berlindung.
Anda akan segera kena tembak!
Tunggu!
Itu dia.
Tuan Geryuganshoop masih
belum menghubungi saya...
tapi ya sudahlah.
Mari kita lihat...
Saya yakin perintahnya adalah untuk memusatkan tembakan
di sekitar musuh di
permukaan dekat Melzalgald-sama.
Dua kepala lagi!
Aku akan menghancurkan mereka lebar-lebar!
Apakah sudah waktunya?
Kapal, pemboman, datang...
Ketemu kamu.
Baiklah...
Klik!
Sudah berakhir.
Menghindar, mustahil. Mati seketika.
Hah... Apa yang terjadi?
Apaan nih????
Mereka berhenti.
Kalian semua akan mati tanpa aku.
Tidak bisakah kau menghabiskan satu kentang goreng kecil saja?
Mungkin coba mulai lagi dari Kelas C.
Anda dapat memiliki...
cangkangmu kembali.
I-Ini...
Saya ingin pulang.
Aku tidak menyangka kamu ada di sini.
Terima kasih, Mumen Rider-kun.
Wilayah mana saja yang kemungkinan besar memiliki penyintas?
Pasti ada lebih banyak lagi di luar sana.
Tapi kamu...
Saya akan pergi menyelamatkan mereka sekarang.
Kami juga ingin tahu.
Ya, kita tidak boleh membiarkan dia menjadi pusat perhatian.
Stinger, Lightning Max...
Bolehkah kami meminjam ini?
Kalian...
Tangkapan yang bagus.
Ketemu...
Hancurkan.
Satu lagi tersisa!
Taring Perak!
Serangan langsung.
Lemah, lemah!
Kalian semua sangat lemah.
Mati setelah satu serangan!
Perubahan taktik adalah semua yang saya butuhkan.
Jika saya melupakan pertahanan dan fokus pada serangan,
ini semua akan berakhir dengan cepat.
Dan Anda berikutnya!
Aku akan melompat melewati pedang itu dan meremas tengkorakmu hingga pecah.
Menurutmu begitu? Silakan saja.
Jadi dia datang.
Prajurit terbaik di planet ini...
Saya tidak bisa merasakan batas energinya.
Anda bos para penyerbu ini?
Hebat!
Sebelum kita bertarung, mari kita bertukar nama.
Saya memimpin kelompok bajak laut yang dikenal sebagai Dark Matter,
dan akulah Penguasa Alam Semesta. Akulah Boros.
Aku pahlawan untuk fu??? Maksudku,
seorang pahlawan profesional.
Nama saya Saitama.
Saitama...
Lihat, aku tidak tahu apa
Penyebut Alam Semesta
ingin dengan Bumi...
...tapi kau benar-benar menghancurkan A-City.
Apa yang kuinginkan dari Bumi?
Ada sebuah ramalan.
Ramalan? Maksudmu...
Aku pernah menjelajahi alam semesta,
menghancurkan apa pun yang terlihat.
Tapi aku terlalu kuat.
Akhirnya, tak seorang pun yang tersisa yang mampu menghadapiku.
Saya jadi tahu siksaan kebosanan yang amat sangat dan menyeluruh.
Lalu suatu hari, seorang peramal mengatakan hal ini kepadaku:
Di planet yang jauh,
Ada makhluk yang cocok denganku,
seseorang yang dapat menyalakan kembali gairahku dalam bertempur.
Itu hampir dua puluh tahun yang lalu.
Tahukah Anda berapa jarak
yang telah saya tempuh untuk sampai di sini?
Orang-orangku mengira ramalan itu tipuan,
dibuat untuk memikatku...
Tapi sekarang saya yakin.
Datanglah. Berikanlah kehidupan ke dalam keberadaanku.
Itulah sebabnya aku ada di sini!
Apakah kamu bodoh?
Anda tidak bisa begitu saja menyerang planet lain
hanya untuk menghidupkan hidupmu yang membosankan.
Bahkan telemarketer pun tidak akan berpikir seperti itu.
Perangkat zirah ini, digunakan untuk menyegel kekuatanku yang tak terukur dan tak tertahankan...
...telah rusak.
Oke.
Sekarang saatnya!
nee hayaku kaette layang-layang ne
Hei, cepatlah pulang
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Pada malam-malam ketika bulan baru menggigil karena desahanku
aku wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Aku menutup mataku dan memikirkanmu
aitai kibunnakitai kibun
Aku ingin melihatmu... Aku merasa ingin menangis
romantisku na kibun
Saya merasa sangat romantis
todokete kono omoi
Saya harap perasaan ini sampai kepadamu
itu zutto shitteiru no
Saya tahu betul
ganbatteru koto takusan
betapa kerasnya kamu bekerja sepanjang waktu
daisuki na hito ga
Kamu adalah orang yang aku cintai
tsuyokute shinpai
Kamu sangat kuat tapi aku masih khawatir
watashi ni dake wa yowasa misete
Jangan sembunyikan kelemahanmu, setidaknya tunjukkan padaku
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Aku akan menemukanmu sebelum bintang-bintang
massugu kaette layang-layang ne
Langsung pulang
nee hayaku kaette layang-layang ne
Hei, cepatlah pulang
Lain
kali
Pahlawan Terkuat
​
Episode berikutnya... dan terakhir dari One Punch Man adalah...
"Pahlawan Terkuat".
Apa arti dari kata "terkuat"?
Saitama?
Kamu juga harus memberitahuku...